Un arbol es un grafo conectado sin ciclos

Un arbol de raices es uno en el cual un vertice especial es llamado raiz. Si hay una
union entre X e Y en un arbol con raiz, diremos que Y es hijo de X si X esta
mas cerca de la raiz que Y. (en otras palabras, el camino mas corto desde la raiz a
X es menor que el menor camino de la raiz a Y)


Un arbol binario completo es un arbol con raiz donde cada nodo tiene
-o dos hijos
-o ningun hijo

Te damos un rabol G con N nodos (nombrados de 1 a N). Se te permite eliminar
alguno de los nodos. Cuando un nodo es eliminado, las uniones del nodo elminiado son
tambien eliminadas. Tu tarea es eliminar la menor cantidad de nodos posible de manera tal que
los nodos restantes formen un arbol binario completo con eleccion de la raiz de los nodos restantes

La primera linea dice el numero de casos de prueba T. T casos de pruebas siguen
La primera linea de cada caso de prueba contine un entero N, el numero de nodos del arbol.
Las siguientes N-1 lineas continene dos enteros X,Y , indicando que G tiene una arista
no direccionada entre X e Y

----------------------
Puedo eliminar cualquier nodo
Debo lograr formar un arbol binario completo
Cualquier nodo podria ser la raiz?

        X
    X       X
 X    X   X   X
X X      X X

-Debo decidir cual nodo será la raiz

Solucion basica (cuadratica):
-Pruebo cada nodo como raiz
    -Reviso la cantidad de hijos, si es
    -0 Termino
    -1 Elimino el hijo y los hijos de sus hijos, etc
    -2 Repito el proceso con los dos hijos
    -3 o mas, pruebo eliminar nodos (e hijos) para lograr que queden 2 hijos
Solucion muy ineficiente

4 5
4 2
1 2
3 1
6 4
3 7

1 -> 2 3
2 -> 1
3 -> 1 7
4 -> 5 2 6
5 -> 4
6 -> 4
7 -> 3

El grafo que me dan es un arbol sin ciclo alguno


¿No hay alguna forma de identificar el mejor nodo raiz?

El "nodo" que este en el medio quizas?


1 2
2 3
3 4

1 -> 2
2 -> 3
3 -> 4

eliminamos 1, por lo tanto 3 seria la raiz
o eliminamos 4, por lo tanto 2 seria la raiz

Es un hecho que cualquier nodo puede ser raiz
Para lograr convertir en arbol

Debo encontrar algun patron para elegir la/s mejor raiz

¿Y si le pongo un numero a cada nodo?
Podria ser la cantidad de hijos de ese nodo.

Lo que si o si se es que a excepcion del nodo que será raiz, todos los nodos tendran ese numero, *menos 1* de hijos,
ya que su padre no contará.
Solo los nodos entonces con 1 o 3 hijos son validos en un arbol binario, a excepcion de la raiz que debe tener 0 o 2 hijos.

La sumatoria de los nodos es igual a N-1, a excepcion de la raiz todos los nodos tienen una union hacia arriba obligatoriamente
Debo lograr que cada nodo tenga 1 o 3 hijos a excepcion de la raiz con 2 o 0

Hay una verdad recursiva. Los nodos pertenecientes a un posible arbol binario de un nodo
hacia una direccion son siempre iguales

Entonces lo que me conviene es calcular

Alguna forma de recalcular para todos los nodos sus arboles binarios en una vuelta



----------------------------------------------------------

Algoritmo comun

-Pruebo cada nodo como raiz
    -calculo su costo para convertirse en binario

Funcion para calcular costo de un nodo:
    -Si no tiene hijos, devuelvo 0
    -Si tiene 1 hijo, entonces devuelvo 1 + los descendientes del hijo
    -Si tiene dos hijos, entonces devuelvo la sumatoria del costo de ambos hijos
    -Si tiene tres hijos o mas, checkeo cada uno de ellos, y devuelvo los dos valores menores

